Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Está bien entonces,
Comencemos con un resumen del último episodio.
Señor.
En cuanto a mí,
Para esquivar esta bandera de diferencia de edad de la BL,
Ah, cierto,
Envié a un guapo estudiante de posgrado.
y rompió esa bandera en dos sin ningún problema.
Les deseo felicidad a ambos,
futuros amantes.
¿Ver?
Mi brillante maniobra.
Un personaje secundario de principio a fin.
El rey de los extras.
¿Podría ser...?
Esa persona...podría ser...
Uno...
¿Sí?
Me gustas.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Episodio 3)
VS
La confesión
Perdón por la espera.
Ah, ya está aquí. Gracias.
Ah, me muero de hambre.
¿Eh? ¿Dónde está el hermano mayor?
Dijo que no quiere comer.
Pero se ve tan delicioso.
- Vamos a comer.
- Sí.
- Es hora de empezar a trabajar.
Me gustas.
Es lo mismo que una confesión.
Es la bandera más clásica de todas.
¿Por qué tuvo que pasar eso?
Me gustas.
Como...
Sí.
Yo...yo...
Me gustas.
Ah, cierto.
La...la luna...
¿Y qué pasa con la luna?
Parece que,
Tendré que hacerme el tonto aquí.
Incluso cuando alguien está decidido a actuar,
Si tropiezan justo al principio,
Es difícil para ellos recuperarse de inmediato.
La luna, después de todo.
Es un truco poco convincente.
Pero cuando alguien te escucha mal intencionadamente de esta manera,
Generalmente dirán algo como:
"No importa, no es nada".
Y verse obligado a retirarse.
Me gustas.
Él no se dará por vencido.
Este tipo...
¿Qué le pasa con ese nervio?
Uno...
Por cierto ¿quién eres?
No creo que nos hayamos conocido.
Para que digas eso tan de repente...
No te acuerdas de mí...
No.
¿No te acuerdas?
Ya nos conocimos antes.
¿Hace cuanto tiempo fue eso?
Fue...
Hace ocho años.
¿Ocho años?
- De ninguna manera, eso ya pasó hace mucho tiempo.
- Pero para mí,
Lo recuerdo tan claramente
como si hubiera sucedido ayer.
Hace ocho años,
Yo estaba en la escuela primaria
y acababa de conseguir una bicicleta nueva.
Me dejé llevar y lo conduje muy lejos de casa.
Luego me caí y se me salió la cadena.
Estaba oscureciendo y no podía arreglarlo yo mismo.
No les había dicho a mis padres que me iba tan lejos,
Entonces me asusté pensando en cómo me regañarían.
Mientras lloraba solo...
Es una larga historia, así que para resumirla...
Parece que cuando estaba en la escuela secundaria,
Lo ayudé cuando estaba en la escuela primaria.
Desde entonces,
siempre,
Me has gustado.
Así es.
En otras palabras, yo...
Está bien ahora.
Señor.
Hice lo mismo en el pasado.
Para romper una bandera que se levantó en el pasado de esta manera,
Sólo necesito decir que el hombre de sus recuerdos no soy yo.
Pero...
Siempre me has gustado.
No hay manera de que te confunda con otra persona.
Así que realmente fui yo.
El siguiente método que se me ocurre es
hacer algo que le haga odiarme, pero...
Si hago eso,
Significa que tendré que interactuar con este
chico de secundaria.
En este punto,
Todo lo que puedo hacer es rechazarlo normalmente.
- Um, lo siento...
- Entonces...
Por favor, piénsalo.
Oye, espera un segundo.
Puedo decir con certeza,
Esto no va a terminar aquí.
Seguramente habrá otro evento
en el que nos volvamos a encontrar.
En este mundo de BL,
Una bandera que se ha levantado no puede ser simplemente ignorada.
Hermano, voy a entrar.
¿Eh?
Compré algo que pensé que te gustaría comer.
Deberías comer un poco.
No es bueno saltarse comidas.
Gracias.
Hola, hermano.
¿De qué estabas hablando con Hatano?
¿Eh?
¿Conoces a Hatano?
No.
¿No te acuerdas?
Hace ocho años.
¿Eh?
¿Eh? Espera, ¿ustedes dos se conocen?
Estamos en la clase de al lado.
Bruto, no hables con la boca llena.
Entonces,
¿Qué clase de persona es este Hatano?
¿Qué tipo de persona?
Déjeme ver.
Hatano es un auténtico rompecorazones.
Rompecorazones.
Sí.
Hatano es genial.
Es tan popular como Tojo.
Hola.
Ayato.
Hermano mayor.
Casi lo mismo que Tojo.
Sí.
El otro día...
Me pregunto qué estarán vendiendo en la cantina hoy.
Hatano, ¿te gusta el pan y esas cosas?
Bien...
Pareces muy elegante.
Probablemente te gusten las tostadas francesas,
las baguettes o los croissants, ¿verdad?
Hatano.
Me gustas.
Me gustas más que nadie.
Pero a diferencia de Tojo,
Él es súper frío y duro con las chicas.
Hola, Hatano.
No te quedes ahí parado, di algo.
Pienso que eres increíble.
Para poder hacer esto delante de otras personas,
Para expresar tus sentimientos tan honestamente.
Hatano.
Pero yo...
No puedo corresponder a tus sentimientos.
Ese coraje tuyo
Sería mejor gastarlo en otra cosa
en lugar de en mí.
Hola, Hatano.
Está bien.
Incluso si me rechazaron,
Aún así me alegro de que me haya gustado.
Hatano realmente es...
Tan genial y guapo.
Uno...
Esas flores son...
Simbolizan "avanzar",
"positividad"
y "esperanza". Son margaritas gerberas.
Margaritas gerberas.
Son flores tan coloridas y hermosas.
¿Hmm?
Oh, no, no es nada.
Entonces,
¿Por qué estabas hablando con Hatano de todos modos?
Oh...
Se le cayó una moneda de 100 yenes,
así que la recogí.
¿Qué?
Así que eso fue todo.
Ey.
Esto es malo.
Esa fue una confesión de un personaje principal
que es tan popular como Tojo en este mundo.
Esto es...
una bandera de clase megatón.
¿Qué debo hacer?
¿Qué tengo que hacer?
¿Puede un personaje de fondo como yo realmente esquivar esta bandera?
Oh, pero todo el mundo,
Si ves a alguien en problemas,
debes ayudarlo.
Es una promesa.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
Actualmente estoy meditando.
He oído que la meditación activa el cerebro.
¿Y por qué necesito activar mi cerebro?
Me gustas.
Tengo que encontrar una solución.
¿Cómo puedo evitar esta confesión?
De todos modos,
Primero necesito aclarar mi mente.
No, espera.
Es demasiado difícil aclarar mi mente.
Ese chico de secundaria, Hatano...
¿Por qué se enamoraría de mí sólo porque
lo ayudé una vez cuando era niño?
Debe haber muchos otros adultos.
Hay gente ahí fuera que ayuda a los niños, no sólo yo.
Me gustas.
Como la gente en objetos perdidos,
o profesores de guardería.
¿Esto también es...?
¿Una ley del mundo BL?
Así es.
Exactamente.
Este es un mundo BL.
Y olvidé por completo una de sus leyes más básicas.
Lo tengo.
Una forma de esquivar la bandera.
Así es como esquivaré la bandera con éxito.
VS
El Cupido
Arco
Oh.
Nagisa.
- Oye, buen trabajo hoy.
- Tú también.
He estado totalmente obsesionado con esta canción últimamente.
¿Eh?
De ninguna manera.
Estoy obsesionado con ello también.
Vaya, qué coincidencia.
Podría no ser una coincidencia.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Siempre he pensado...
Que ustedes dos serían perfectos el uno para el otro.
¿Eh?
¿De qué estás hablando? Deja de molestarnos.
No estoy jugando contigo
Ustedes dos...
Simplemente aún no te has dado cuenta de tus verdaderos sentimientos.
¿De qué está hablando ese tipo?
Somos sólo buenos amigos.
Sí.
Sólo buenos amigos.
Entonces...
Mis padres están fuera de la ciudad en un viaje hoy.
¿Quieres venir a mi casa?
Sí.
Sabes, podrías quedarte a pasar la noche.
Bueno.
Perfecto.
Partido exitoso.
La Operación Cupido es un gran éxito.
Así,
con solo un pequeño empujón,
La amistad puede convertirse fácilmente en amor.
Es una ocurrencia común en el mundo BL.
En otras palabras,
Todo lo que tengo que hacer es conseguir a ese chico de pelo largo, Hatano,
Enamorarme de alguien más.
Solo tengo que ser su Cupido.
De esa manera,
Puedo romper la bandera que han plantado en mí.
Estoy en casa.
Qué es esto...?
¡Aguanta, aguanta, aguanta! ¡Sí!
Pasé el primer lugar, lo superé. ¡Genial!
¡Ve! Ve! Ve!
Vaya, un objeto. Mierda, consiguieron un objeto.
Esto es malo, esto es malo.
Bienvenido.
Oye hermano, estás de vuelta.
Traje a un amigo.
Conoces a Hatano, ¿verdad?
Oh sí.
Hola.
Um... este es Fumiya.
Es increíble en los videojuegos.
Hola, soy Fumiya.
Perdón por interrumpir.
Hola, Fumiya. Siéntete como en casa.
Bueno.
Oye, ¡ve más rápido!
Vamos, vamos.
Ayato, ¡bien hecho!
De todos los tiempos...
Trae a casa un socio potencial para Hatano.
Ahora que hemos llegado a esto...
Estoy en primer lugar...
Oye, ¿sabes?
Hatano y Fumiya en realidad
se ven bastante bien juntos, ¿no?
Es un milagro lo bien que encajan.
Creo que ustedes dos deberían empezar a salir...
Eso es suficiente.
Eres el único que amo.
Si aún no lo entiendes,
Te lo haré entender.
Um... eh...
Lo siento mucho.
Bien.
Ese enfoque es demasiado obvio.
En tiempos como estos,
Sólo necesitas darle a las cosas un empujón sutil.
¡Vamos, vamos!
¡Guau!
Y luego yo...
Sólo necesito darle un empujón sutil a las cosas
y esperar mi oportunidad.
Hola, Hatano.
¿No vas a cortarte el pelo?
¿No es un fastidio que haya pasado tanto tiempo?
No.
No precisamente...
Pero lo tienes colgado en la cara.
- Ayato.
- ¿Si?
Voy a usar el baño.
Bueno.
¿Divirtiéndose?
Sí.
Veo.
Bueno, pasatelo bien.
Oh.
¿Hmm?
Por cierto,
Hatano, tu cabello es bastante largo.
Oh sí.
Uno...
¿Se ve raro?
Oh, no, no es raro.
Simplemente me preocupaba un poco que pudiera entrar en tus ojos.
Lo ato durante la clase.
Así que está bien.
Ah, claro.
Fue sólo un pensamiento aleatorio.
Perdón por interrumpirte.
Los personajes de este mundo BL,
especialmente los chicos guapos,
A menudo son muy decisivos.
Si alguien menciona "tienes el pelo largo",
Probablemente irán a cortarlo al día siguiente.
Hatano.
Es malo para los ojos.
Si antes lo hice,
Alguien más ya le había preguntado
sobre cortarse el pelo,
¿Qué pasaría?
Por lo menos, Fumiya,
quien hizo la pregunta primero,
Pensaría erróneamente que Hatano se cortó el pelo
por lo que dijo.
Entonces Fumiya...
comenzaría a interesarse por Hatano.
Una vez que eso sucede,
Lo he conseguido.
Esta es la Operación Cupido.
Ha.
Y luego,
Unos días después...
Estoy en casa. Entra, entra.
Perdón por interrumpir.
Esa voz es...
Quizás debería cortarme el pelo también.
- Últimamente se ha vuelto demasiado largo.
- Entonces córtalo.
Sí.
Alguien se cortó el pelo.
- Oh, hermano, estás aquí.
- Sí.
Hola.
¿Eh? ¿No lo cortó?
En este tipo de situaciones,
¿No debería haberlo cortado todo?
Por cierto, esa conversación de ahora fue...
Hola.
Hola, soy Fumiya.
Hola, hermano~
¿Por qué te cortaste el pelo?
Y entonces,
Mi operación de "pasar la bandera" terminó en fracaso.
Mi próxima estrategia es...
Uno...
Ah, cierto.
Hatano dijo que tiene algo que decirte, hermano.
¿Eh?
Uno...
Quiero hablar contigo a solas.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¿Qué debo hacer?
Bueno, este es un desarrollo inesperado.
Está bien.
El Príncipe de las Gerberas - Mi historia con Hatano.
¿Cómo se desarrollará todo?
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
Sé que esto es repentino,
pero este es el festival de la escuela secundaria de mi hermano.
(Arco del Festival Escolar VS)
Te amo desde el fondo de mi corazón.
Cenicienta.
No soy Cenicienta.
Por favor llámame por mi nombre real.
Es una bandera del festival escolar.
Por favor dame tu mano.
Eres un idiota.
Esa confesión...
(Versus BL Tropes)
¿Podrías esperar un momento para responder?
Porque no me rendiré contigo todavía.
Es probable que esto active
un tropo romántico clásico tras otro.
¿Qué se supone que debo hacer?
Solo soy un personaje secundario.